16/10

Phân trang trong asp
1. số bản ghi trên một trang
    <tên đối tương recordset>.pagesize = số

    phải đặt kiểu con trỏ để tính số bản ghi trên trang

    <tên đối tượng recordset>.cursorLocation = 3

2. tổng số trang:

    <tên đối tượng recordset>.pagecount

3. vị trí trang hiện thời:

    <tên đối tượng recordset>.absolutepage

4. trang muốn đến:
    lần đầu tiên để trang 1
    -> đi trang cần đến

    nếu đến vượt quá số trang thì cho về trang cuối cùng

ví dụ phân trang với bảng product

vd2: làm trang tim kiếm sản phẩm theo:
    danh mục, tên, mô tả, trạng thái sản phẩm và có phân trang kết quả